(Este Zhao Rou no vino
con buenas intenciones.)
(¿Cuál es exactamente
su propósito detrás de todo esto?)
(Necesito encontrar una manera)
(usar fuerza contra fuerza.)
Señorita Mary, la Sra. Li está ocupada ahora mismo.
Ninguno de ustedes me detendrá hoy.
Quiero comprobar por mí mismo
si todavía hay alguien dirigiendo Tan Group.
Ya te lo dije hoy.
Debo conseguir este lote de productos.
(Aquí viene la fuerza.)
Un día tarde,
y mi gala benéfica
no puede permitirse el retraso.
Pero su ciclo de entrega es el próximo viernes.
Y no nos enviaste
un correo electrónico con antelación.
Señorita María.
El pedido de su empresa
Indica claramente que la entrega es el próximo viernes.
Qué quieres decir
¿Haciendo una escena ahora?
¿Qué está escrito en el pedido?
es la fecha de entrega final.
Pero. (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Necesito este lote hoy
para cumplir mi objetivo de rendimiento.
Grupo Tan
¿No puedes entregarlo?
¿Qué toma la señorita Mary?
¿Para qué sirve el Departamento de Diseño del Grupo Tan?
Puedes utilizar
todos tus contactos para preguntar.
Si hoy en día incluso nuestro Departamento de Diseño
No puedo entregar esto,
Entonces me gustaría ver qué empresa
del mercado se atreve a tomar este pedido.
¿Qué?
¿Grupo Tan?
¿No trata a sus clientes de diamantes como dioses?
Por supuesto.
En cualquier momento,
Tan Group siempre pone
las demandas de los clientes en primer lugar.
¿Eres?
Soy el Vicepresidente del Consejo.
Zhao Rou.
Hola.
A partir de hoy,
Mi subordinado
se pondrá en contacto con la señorita Mary.
Diseñador Li.
Suspender todas las actividades comerciales.
A partir de hoy
la señorita Mary no la volveremos a ver.
Por aquí, por favor.
Bien.
=Secreto por mi nombre=
(Adaptado de la novela
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episodio 13=
Shujing.
Ese cliente de ahora
Parece ser un VIP de nivel diamante.
Está bien. Ninguno de ustedes necesita involucrarse.
¿Por qué no vas y te disculpas?
¿ Llevar personalmente a todos
a trabajar horas extras y apresurarlos?
Incluso aunque no se pueda terminar a tiempo,
al menos les salva las apariencias.
De lo contrario, el vicepresidente Zhao
acaba de asumir el cargo,
y probablemente ella
vendrá a buscarte primero.
(Esto es exactamente lo que estaba esperando,
que ella encendiera este fuego.)
(Para que no me pille desprevenido.)
¿Por qué no me disculpo en tu nombre?
Después de todo, son nuestros diamantes VIP.
Hoy el cliente
cambió el horario a su antojo,
Y lo aguantamos.
Entonces mañana o pasado mañana,
si siguen presionando...
Para reducir los honorarios de diseño de Tan Group,
¿qué se supone que debemos hacer?
Concesiones infinitas
Sólo hará que presionen más,
pisoteando nuestro resultado final.
Ninguno de ustedes necesita interferir.
Si algo sucede,
asumiré la responsabilidad.
Está bien.
El diseñador Li realmente lo hace
asumir toda la responsabilidad solo
Si no hubiera llegado a tiempo hoy,
El Grupo Tan tendría
Perdí un nivel VIP de diamante por completo.
(Currículum vitae personal. Li Shujing)
¿Qué quieres decir con esto?
¿Es este matar a uno para advertir a cien?
¿Usándome como ejemplo?
¡Qué oportunidad tan perfecta!
por supuesto.
Por la presente anuncio
que el diseñador Li
ha sido despedido por la empresa.
Acabo de hablar
con la señorita Mary por teléfono,
y explicó
todo el contexto del asunto.
Li Shujing.
A partir de hoy,
Estás reasignado a la fábrica
para reentrenarse y reaprender operaciones.
La diseñadora Li ya fue despedida.
No necesita ir a la fábrica.
Primero,
Este es un compromiso propuesto
por la señorita Mary.
Ella sugirió que Li Shujing
ser enviada a la fábrica
para corregir su disciplina profesional.
Segundo,
Grupo Tan
no castiga a su propio pueblo
Para apaciguar a un cliente.
Pero Li Shujing...
Señora Zhao, creo que ha pasado
demasiados años en la división de ultramar.
Ahora estás de regreso, pero
ya no proteges a tu propia gente.
¿Quién estaría todavía dispuesto
a trabajar para ti de esa manera?
Parece que
Mi historial en Tan Group
(Currículum personal. Li Shujing)
será necesario agregar algunas líneas más.
Limpia toda esta basura
fuera de mi vista.
Lo siento.
Esta bolsa
es tuyo
Considérelo un regalo de despedida.
No vengas mañana.
Esta taza
También podría usarse
como urna de Li Shujing.
Si alguien vuelve a tocar
una sola hoja de papel aquí,
Haré que ella agarre
su carta de renuncia.
y entrar al incinerador.
Señor Tan,
¿Por qué estás tan enojado?
Te preocupas mucho por Li Shujing,
Pero ella no parece agradecida en absoluto.
Esto no tiene nada que ver
con la Sra. Zhao, ¿verdad?
No me concierne.
Pero una vez Li Shujing
se envía a la fábrica de Chuangyang,
Ella se convierte en mi responsabilidad.
Dime,
¿Será un accidente de producción?
¿O una carga de acero que cae?
Entonces será mejor que reces para que sobreviva.
De lo contrario, te prometo
cada hebra de tu cabello.
terminará en las máquinas.
Me asustaste.
Señor Tan.
Jugué bastante bien, ¿no?
El diseñador Li,
Ahora que tienes lo que querías,
No te olvides de los diseños de la próxima primavera...
La nueva colección de primavera.
En todo el mercado,
Trabajaré exclusivamente en tu proyecto.
El diseñador Li es refrescantemente decidido.
Sin embargo,
Hay una cosa que me da curiosidad.
Un diseñador
con experiencia en el extranjero como tú,
¿Por qué insistir en ir
a esa fábrica destartalada?
Señor Tan,
Pareces bastante libre últimamente.
Incluso tienes tiempo
Para recordar conmigo.
La Sra. Zhao estaba prosperando en el extranjero.
¿Por qué no quedarse en alguna isla
disfrutando del sol?
¿Y en lugar de eso, correr a volver a casa?
En cuanto a mí,
un hombre con tiempo de sobra,
Estoy interesado en comprar.
Me pregunto
si la Sra. Zhao estaría interesada.
En cuanto a mi apetito,
Es bastante grande.
Estoy dispuesto a afrontar cualquier juego.
Solo me pregunto
si tiene
alguna influencia impresionante que ofrecer.
Si la Sra. Zhao regresara
para expulsar a Tan Jianfei,
entonces mi mano
es más que suficiente.
En este momento los hermanos están en desacuerdo.
Pero cuando llegue el momento,
Seguramente volverán
a unirse para obtener ganancias.
No voy a seguir ese juego.
(Aún con la esperanza de sacar dinero
de la división de ultramar).
(Esos líos de ultramar,)
(Todavía os quiero hermanos)
(Apresúrate a tapar esos agujeros.)
(Fábrica Textil Grupo Tan.
Planta de Teñido de Telas)
Este lado ya está hecho.
Extiende eso más. Colócalo plano.
Hola.
¿Eres el Maestro Zhao?
¿No te parece esto un poco desigual?
Ni el presidente Tan
ni el joven presidente Tan aparecieron.
¿Por qué enviaron
a una mujer desconocida?
Probablemente sólo estoy aquí para cumplir
con los trámites.
El color de este lote de tela.
Sale diferente cada vez.
Siempre hay
una desviación de color respecto a la muestra.
Es muy difícil
pasar la inspección del cliente.
La fábrica de Chuangyang se centra
en la personalización artesanal.
y el teñido de plantas, patrimonio inmaterial.
El tiempo de oxidación y el estado del tinte
determinan cómo se desarrolla el color.
Con la iluminación, la temperatura y la humedad actuales ,
El tiempo de oxidación debe extenderse
dos minutos más.
La humedad debe controlarse
al cincuenta por ciento.
Sólo entonces podrá garantizar
que cada lote de tela
sale con un color consistente.
¿Está seguro?
Si se quiere que los tejidos artesanales que constituyen patrimonio inmaterial
se produzcan de forma constante
para el mercado,
confiar únicamente en la experiencia transmitida
simplemente no es suficiente.
Tienes que extraer
patrones científicos de ello.
Eso servirá.
Dos inmersiones de tinte,
con tiempo de oxidación
y humedad debidamente controlados.
Este es el producto final.
El color se ve perfecto.
Coincide exactamente con la muestra.
¿Aún crees que vine aquí?
¿Sólo para seguir con el proceso?
Desde este día,
seguir el programa de oxidación
Yo proporcioné, estrictamente.
Por cada tono más claro
en futuros pedidos al por mayor,
Se deducirá un cero
de su bono de fin de año.
Esta joven es impresionante.
Sí, absolutamente.
(Qué tela tan defectuosa...)
(¿Por qué se ve exactamente igual?)
(¿El grupo que hizo que
condenaran a mi padre en aquel entonces?)
(Venir a la fábrica de tejidos
fue la decisión correcta.)
(¿Qué diablos se esconde aquí?)
(Tengo que llegar al fondo de esto.)
(Ese lote de tela de aquel entonces, ¿
quién lo manipuló antes de que se volviera defectuoso?)
Finalmente terminado.
¿Cómo te estás adaptando a la fábrica?
Ahora le pregunto como presidente:
Me va muy bien en la fábrica.
No hay necesidad de preocuparse, señor Tan.
¿Eso es todo?
Tu salud no es buena.
El teñido tradicional aquí
es un trabajo manual pesado.
Realmente necesitas descansar más.
¿ El señor Tan ha aprendido
ahora a preocuparse por la gente?
Cuando quemaste esa cinta de vídeo,
¿Alguna vez pensaste que podría asfixiarme?
Si te lo dijera
Quemé la cinta para protegerte,
¿Podrías creerme solo una vez?
Zhao Rou de repente se lanzó en paracaídas.
y comenzó a apuntarte aquí.
Todavía no lo he descubierto
Lo que ella realmente busca.
Debes mantenerte alerta.
¿Lo entiendes?
¿Tienes miedo de que vea esa cinta de vídeo?
¿Vengarte
y arrastrarte conmigo?
Si no estás preparado
ir al infierno conmigo,
Entonces aléjate de mí.
Tan Jianfei,
Si te atreves a interferir
en mis asuntos otra vez,
Te arrancaré el corazón
y haz que se arrodille en arrepentimiento
ante la tumba de mi padre.
Entonces ¿qué éramos antes?
¿ Un lapsus en el que caíste
mientras aún tenías la mente lúcida?
¿Alguna vez pensaste?
¿de estar hombro
con hombro conmigo?
Tan Jianfei.
Esta es mi última advertencia para ti.
Mantente alejado de mí.
Cuanto más te escondes de mí,
Cuanto más te odiaré.
Shujing.
Sube a la bicicleta.
¿???Un pájaro solitario volando
contra la multitud???
???Sacudiéndome el polvo,
¿y aún así volviendo?
¿Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer?
¿???Asediado por la noche
sellada en las profundidades???
???Mientras la niebla se aclara, ¿
en busca de la cura de la luz????
???El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no está olvidado???
¿???Un final que jamás podrá deshacerse???
¿???Rompiendo el viejo ritmo,
poniendo trampas???
???Un tablero lleno de trampas???
¿Tallar el pasado
en cada sonrisa y palabra?
???Después de caer, ¿aún estás buscando????
???Las viejas marcas???
¿???Páginas llenas de intentos
de ocultar el pasado???
???La siguiente página???
???Se gira, revelando esta tierra
del bien y del mal???
¿???Un pájaro solitario volando contra la multitud???
???Sacudiéndome el polvo,
¿y aún así volviendo?
¿Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer?
¿???Asediado por la noche
sellada en las profundidades???
???Mientras la niebla se aclara, ¿
en busca de la cura de la luz????
???El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no está olvidado???
???¿Por donde vine???